Voici les résultats de la troisième journée du championnat de France au volley-ball sourd masculin, qui s'est déroulée samedi.
Il existe seulement quatre clubs pour disputer le championnat de France de volley-ball sourd masculin.
On peut considérer que c'est peu par rapport à la quinzaine de clubs existant à l'époque, ce chiffre s'est maintenant réduit.
Il y a donc le Stade parisien des Sourds (SPS), le Club sportif des Sourds de Montpellier (CSSM), le Club sportif des Sourds de Rennes (CSSR) et l'association sportive des Sourds de Toulouse (ASTolosa).
Le championnat est toujours organisé à tour de rôle par chaque club, l'un d'eux se mettant en repos lors de chaque journée.
Le classement de la première à la quatrième place a son importance, en vue de la qualification pour la phase finale.
Le premier club affronte le quatrième, ainsi que le deuxième contre le troisième en demi-finale.
C'est ensuite la finale qui se joue, afin de connaître le champion de France 2022.
Samedi s'est donc déroulée la troisième journée, organisée par le SPS à Paris.
Les équipes de Montpellier et de Rennes s'y sont rendues.
Le matin avait lieu la confrontation entre le CSSR et le SPS, confrontation serrée !
Lorsque le SPS a remporté le premier set, le CSSR a enchaîné avec un, puis deux sets!
Le SPS a répliqué avec deux autres sets et a enfin battu le CSSR.
Puis ce fut le deuxième match, Montpellier jouant contre Paris.
Le SPS avait bien remarqué le changement contraint de stratégie par le CSSM, face à l'absence d'un joueur.
Mais ce changement ne semble pas avoir donné de résultats, le SPS battant sèchement le CSSM 3 à 0.
Le troisième match eut lieu entre Montpellier et Rennes.
Fournissant un gros effort, Montpellier a battu Rennes 3 à 0.
Le classement provisoire met le Stade parisien des Sourds en tête, suivi par Montpellier et Rennes et enfin Toulouse.
La quatrième journée se déroulera à Montpellier, Rennes étant en repos.
Nous sommes impatients de connaître la place des trois clubs restant en lice, le classement pouvant évoluer.
Mais... Montpellier, en deuxième place, ambitionne de prendre la tête du classement.
Y parviendra-t-il alors qu'il recevra à domicile ?
Quelle suspense pour la suite !